Amigo, en la carpeta css encpntraras 4 archivos, 
-styles_old.css es el que te habia enviado como styles la semana pasada, casi copia y pega ijiji
-styles.css es el que arme a puro codigo css primero para conformar la vista sin usar less
-style.css es el que genero el .less tal como me pediste:
 *uso de color, fonts, nesting, bem, less
 Obviamente no esta como lo tienes en tu vista pero lo ire mejorando.


 //03-07-2023
-Hola amigo, en la linea 82 de mi antiguo main.less si habia usado el font-family importado en el google-fonts.less
-Tenias razon de sobra con el uso incorrecto de convencion bem, espero que ahora si este correcto el nesting con bem.
Espero tu feed, buena semana amigo.